DONE
*implementera "game chat"
*implementera lämna spel
*visa upp antal personer i ett spel
*admin: kunna välja spel
*admin: kunna starta spel
*knyta "User" till socketen, genom att ha ett emit typ "client_enter_nickname", och sen ta bort "user" ur alla anrop och slå upp det på socketen istället.
*installera node debuggern för visual studio
*implementera 3inarow som multiplayer
	*visa nuvarande spelare när spelet slutar (och när spelet börjar)

############
TODO
############

kunna se valt spel för ickeadmins i spel, samt på lobbyskärmen som listar alla spel
man ska kunna se i listan vem som är Admin.
personer som ej startar spelet skall ej kunna skiccka "start game" eller se ui för att starta spel
bugg i 3inarow som kollar om spelplanen är full innan någon vunnit.
iomplementera min och max num of players
implementera "property array" av config
implementera password för Join spel
highlighta i "Players list"  vem som är nuvarande spelare
implementera maxgräns på ett spel
hantera / kolla upp "leave" / "reload"
socket leave måste hanteras, så att man går ut ur spelen när man laddar om sidan

göra snyggare design

